我成長過程視力不是很好
我不知道我視力不好
但我知道我在學校表現不好
我去配了第一副眼鏡
突然間我的世界改變
我開始看得到學校黑板
我考試成績開始變好
若我的情況不同
這些都不會發生
我像要確保其他人不會這樣
Peak Vision是一個挑戰的所有者
可以負擔視力檢查的人
通常居住在城鎮
盲人通常都居住在很偏遠的地區
尤其是低收入國家像肯亞
所以真實的視力嘗試
使用行動科技連接兩者
起初，我們搬到肯亞做研究
設立100間診所
我看著眼科診所裡
我要刪減的東西
超過150,000美元的照護
我想可以嘗試
將這個轉換到科技中
可以攜帶且存取方便
所以我們開始重新設計
診所裡的每一個檢查項目
用手機軟體或者
可以放在手機上的小硬體
讓技師可以透過智慧型手機檢查
不需要專業的健康照護訓練
使用鏡片配置
以及所有的複雜工具
讓你可以拿著
手機，指向某人的眼睛
然後檢查視網膜
所以我們有一套Peak應用程式
我要示範視力檢查
這裡我們的做法是
螢幕會出現說明
要站在離患者2公尺處
會有字母E可以看
他們會指出E的方向
所以會像是這樣
我們滑動手機
優勢是檢查者不需要
看到螢幕上的東西
他們只要滑動患者
指出的方向
不管答案是對或錯
若他們搖頭
說他們看不到，我們只要
搖動裝置，紀錄者看不到
檢查完成後，會有震動提醒
螢幕會出現訊息
然後我們可以根據視力檢查
看他們的世界
使用視力sim應用程式
告訴你偵測到的視力
以及正常視力，讓你可以
看到那個人的視覺
世界並了解他們視力損害的程度
起初的設計是
用在我在肯亞的研究
但我們學到一件事
若你創造一個簡單使用的工具
低成本且直覺性
很可能會被任何市場接受
我們通常著重於經濟衝擊
如何賺錢，或如何靠這個賺錢
讓某人恢復視力
有很大的經濟價值
我們在肯亞診所不斷看到
年輕的幼童
支持著年老的父母或祖父母
他們應該去上學
對那小孩來說
永遠不會脫離貧窮
所以把不從我可以
靠這個賺錢的角度衡量
而是我可以付出什麼
是評估經濟衝擊的真實方式
然後有很多地方
行動開發者可以增加價值
我想這是能改善事情
最沒限制的方式
讓他人的生活更容易做出貢獻
或更有效率，你可以
影響數百
數千、數百萬人得到巨大的效應